Mon père est Chiranjit Acharya. Il est ingénieur logiciel. Il travaille dans une entreprise appelée Cyberlozix technologies. Il a 49 ans. Il a les cheveux noirs et les yeux marron foncé. Il est généreux, travailleur et sympathique. Il m'aide dans mes études pendant son temps libre.

Ma mère est Kakali Acharya. Elle est une femme au foyer. Elle a 48 ans. Elle a les cheveux bruns et les yeux marron foncé. Elle est généreuse, sympathique et gentille. Elle aime lire des romans et regarder des films.

Mon grand-père est Chittaranjan Acharya. Il était un officier travaillant pour le gouvernement de l'Inde. Il a maintenant 80 ans. Ses cheveux sont blancs. C'est une personne très drôle. Il me raconte beaucoup d'histoires de sa jeune vie.

Ma grand-mère est Pushpa Acharya. Elle était une institutrice qui enseignait la littérature et l'histoire dans une école publique en Inde. Elle a maintenant 75 ans. Ses cheveux sont blancs. Elle aime cuisiner et jardiner. Elle prépare des plats savoureux pour les membres de ma famille.

Ma sœur est Debomita Acharya. Elle est élève en classe 8. Elle a 14 ans. Elle a les yeux marrons et les cheveux noirs. Elle aime chanter de la musique country et dessiner des images de la nature.
